Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: maint-guide/maint-guide.*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: The <tt>$default_host</tt> option determines which of the upload queues will be used by default. <tt>anonymous-ftp-master</tt> is the primary one, but it's possible that you will want to use another one.
ja: もっとも気をつけるべき項目は <tt>$default_host</tt> の選択です。この項目にはデフォルトとして利用するアップロードキューを指定します。<tt>anonymous-ftp-master</tt>がメインのサーバーですが、別のホストを利用したいこともあるでしょう。
zh_cn: <tt>$default_host</tt> 选项决定了默认使用哪个上传队列，<tt>anonymous-ftp-master</tt> 是最基本的一个，但你很可能希望改用其他的。
zh_tw: <tt>$default_host</tt> 選項決定了默認使用哪個上傳隊列，<tt>anonymous-ftp-master</tt> 是最基本的一個，但你很可能希望改用其他的。

source: While connected to the Internet, you can upload your package by the following:
zh_cn: 连接到互联网后，可以使用以下命令上传你的软件包：
zh_tw: 連接到互聯網後，可以使用以下命令上傳你的套件：

source: <prgn>dupload</prgn> checks that the MD5/SHA1/SHA256 checksums of the files match those from the <file>.changes</file> file. If they do not match, it will warn you to rebuild it as described in <ref id="completebuild"> so it can be properly uploaded.
zh_cn: <prgn>dupload</prgn> 会检查文件的 MD5/SHA1/SHA256 校验和是否与 <file>.changes</file> 文件中的相匹配，如果不匹配它会做出警告。你应按照如 <ref id="completebuild"> 所述来重构建软件包使得它可以被正常上传。

source: If you encounter an upload problem at <url id="&ftp-uploadqueue;">, you can fix this by manually uploading GPG signed <file>*.commands</file> file to there with <prgn>ftp</prgn>. <footnote><p>See <url id="&ftp-command;">. Alternatively, you may use <prgn>dcut</prgn> command from the <package>dput</package> package. </p></footnote> For example, use <file>hello.commands</file>:
zh_cn: 如果你在 <url id="&ftp-uploadqueue;"> 遇到了上传问题，你可以通过 ftp 手工上传一个用 GPG 签署的 <file>*.commands</file> 文件到那里。<footnote><p>参看 <url id="&ftp-command;">。另外你也可以使用来自 <package>dput</package> 的 <prgn>dcut</prgn> 命令。</p></footnote>例如使用 <file>hello.commands</file>：
zh_tw: 如果你在 <url id="&ftp-uploadqueue;"> 遇到了上傳問題，你可以通過 ftp 手工上傳一個用 GPG 簽署的 <file>*.commands</file> 檔案到那裏。<footnote><p>參考 <url id="&ftp-command;">。另外你也可以使用來自 <package>dput</package> 的 <prgn>dcut</prgn> 命令。</p></footnote>例如使用 <file>hello.commands</file>：

source: See <url id="http://mentors.debian.net/cgi-bin/welcome" name="mentors.debian.net"> for publically accessible upload area for non-DD.
zh_cn: 查看 <url id="http://mentors.debian.net/cgi-bin/welcome" name="mentors.debian.net"> 来了解对于非 Debian Developer 可用的公共上传位置。
zh_tw: 查看 <url id="http://mentors.debian.net/cgi-bin/welcome" name="mentors.debian.net"> 來瞭解對於非 Debian Developer 可用的公共上傳位置。

source: See <url id="http://www.debian.org/doc/manuals/debian-reference/ch02.en.html#_small_public_package_archive" name="Debian Reference, 2.7.12. 'Small public package archive'"> for an example for creating a small public package archive compatible with the modern secure APT system.
zh_cn: 访问 <url id="http://www.debian.org/doc/manuals/debian-reference/ch02.en.html#_small_public_package_archive" name="Debian Reference, 2.7.12. 'Small public package archive'"> 来查看一个创建与现代的安全 APT 系统兼容的公共软件包仓库的例子。
zh_tw: 訪問 <url id="http://www.debian.org/doc/manuals/debian-reference/ch02.en.html#_small_public_package_archive" name="Debian Reference, 2.7.12. 'Small public package archive'"> 來查看一個創建與現代的安全 APT 系統兼容的公共套件倉庫的例子。

source: Skipped uploads
zh_cn: 跳过的上传
zh_tw: 跳過的上傳

source: If you created multiple entries in <file>debian/changelog</file> by skipping uploads, you must create a proper <file>*_.changes</file> file which includes all changes from the last upload.
zh_cn: 如果你在 <file>debian/changelog</file> 创建了多个条目并跳过了上传，你必须创建一个对应的 <file>*_.changes</file> 文件，其中包含自上次上传以来的全部变更记录。
zh_tw: 如果你在 <file>debian/changelog</file> 創建了多個條目並跳過了上傳，你必須創建一個對應的 <file>*_.changes</file> 檔案，其中包含自上次上傳以來的全部變更記錄。

source: This can be done by specifying <tt>-v</tt> option to the package building programs such as <prgn>dpkg-buildpackage</prgn>, <prgn>debuild</prgn>, <prgn>pdebuild</prgn>, etc.
zh_cn: 这可以通过传递 <tt>-v</tt> 选项给例如 <prgn>dpkg-buildpackage</prgn>、<prgn>debuild</prgn>、<prgn>pdebuild</prgn> 等软件构建程序来完成。
zh_tw: 這可以通過傳遞 <tt>-v</tt> 選項給例如 <prgn>dpkg-buildpackage</prgn>、<prgn>debuild</prgn>、<prgn>pdebuild</prgn> 等軟體構建程式來完成。

source: Updating the package
ja: パッケージの更新
zh_cn: 更新软件包
zh_tw: 更新套件

source: Once you release a package, you need to update it soon.
zh_cn: 一旦你发布了一个软件包，在之后的某个时间里就需要对它进行更新。
zh_tw: 一旦你發佈了一個套件，在之後的某個時間裏就需要對它進行更新。

source: New Debian revision
ja: Debian リビジョンの更新
zh_cn: 新的 Debian 版本
zh_tw: 新的 Debian 版本

source: Let's say that a bug report was filed against your package as <tt>#54321</tt>, and it describes a problem that you can solve. To create a new Debian revision of the package, you need to:
ja: 例えば仮に、<tt>#54321</tt> という番号のバグレポートがあなたのパッケージ に対してファイルされ、解決可能な問題が記述されていたとしましょう。 パッケージの新しい Debian リビジョンを作成するには、以下を実行する 必要があります。
zh_cn: 假设针对你的软件包报告的 Bug 号为 <tt>#54321</tt>，它描述了一个你可以解决的问题。要创建软件包的一个新 Debian 版本，你需要：
zh_tw: 假設針對你的套件報告的 Bug 號爲 <tt>#54321</tt>，它描述了一個你可以解決的問題。要創建套件的一個新 Debian 版本，你需要：

source: If this is to be recorded as a new patch, do the following.
zh_cn: 如果要将它记录于新的补丁中，这样做：
zh_tw: 如果要將它記錄於新的補丁中，這樣做：

source: "<tt>quilt new <var>bugname.patch</var></tt>" to set patch name;
zh_cn: <tt>quilt new <var>bugname.patch</var></tt> 设置补丁名称；
zh_tw: <tt>quilt new <var>bugname.patch</var></tt> 設置補丁名稱；

source: "<tt>quilt add <var>buggy-file</var></tt>" to declare file to be modified;
zh_cn: <tt>quilt add <var>buggy-file</var></tt> 声明文件将被更改；
zh_tw: <tt>quilt add <var>buggy-file</var></tt> 聲明檔案將被更改；

source: Correct the problem in the package source for the upstream bug;
ja: アップストリームバグに関してパッケージソース中の問題を修正します。
zh_cn: 修正软件包代码中的上游 Bug；
zh_tw: 修正套件程式碼中的上游 Bug；

source: "<tt>quilt refresh</tt>" to record to <file><var>bugname.patch</var></file>;
zh_cn: <tt>quilt refresh</tt> 将修改记录到 <file><var>bugname.patch</var></file>；
zh_tw: <tt>quilt refresh</tt> 將修改記錄到 <file><var>bugname.patch</var></file>；

source: "<tt>quilt header -e</tt>" to add its description;
zh_cn: <tt>quilt header -e</tt> 添加对它的描述；
zh_tw: <tt>quilt header -e</tt> 添加對它的描述；

source: If this is to update an existing patch, do the following.
zh_cn: 如果是更新一个已存在的补丁，这样做：
zh_tw: 如果是更新一個已存在的補丁，這樣做：

source: "<tt>quilt pop <var>foo.patch</var></tt>" to recall existing <file><var>foo.patch</var></file>;
zh_cn: <tt>quilt pop <var>foo.patch</var></tt> 重现已存在的 <file><var>foo.patch</var></file>；
zh_tw: <tt>quilt pop <var>foo.patch</var></tt> 重現已存在的 <file><var>foo.patch</var></file>；

source: Correct the problem in the old <file><var>foo.patch</var></file>;
zh_cn: 修正旧的 <file><var>foo.patch</var></file> 中的问题；
zh_tw: 修正舊的 <file><var>foo.patch</var></file> 中的問題；

source: "<tt>quilt refresh</tt>" to update <file><var>foo.patch</var></file>;
zh_cn: <tt>quilt refresh</tt> 更新 <file><var>foo.patch</var></file>；
zh_tw: <tt>quilt refresh</tt> 更新 <file><var>foo.patch</var></file>；

source: "<tt>quilt header -e</tt>" to update its description;
zh_cn: <tt>quilt header -e</tt> 更新对它的描述；
zh_tw: <tt>quilt header -e</tt> 更新對它的描述；

source: "<tt>while quilt push; do quilt refresh; done</tt>" to apply all patches while removing <em>fuzz</em>;
zh_cn: <tt>while quilt push; do quilt refresh; done</tt> 应用所有补丁以确保它们 <em>边界清晰</em>；
zh_tw: <tt>while quilt push; do quilt refresh; done</tt> 應用所有補丁以確保它們 <em>邊界清晰</em>；

source: Add a new revision at the top of the Debian <file>changelog</file> file, for example with "<tt>dch -i</tt>", or explicitly with "<tt>dch -v <var>version</var>-<var>revision</var></tt>" and then insert the comments using your preferred editor. <footnote><p>To get the date in the required format, use "<tt>LANG=C date -R</tt>".</p></footnote>
ja: 次に Debian <file>changelog</file> ファイルの先頭に新しいリビジョンを 追加します。例えば「<tt>dch -i</tt>」を実行するか、またはバージョンを 明示したい場合なら「<tt>dch -v &lt;version&gt;-&lt;revision&gt;</tt>」 を実行してあなたの好きなエディタで説明を記入すると楽にできます。
zh_cn: 在 Debian <file>changelog</file> 文件的顶部添加一个条目。例如可以使用 <tt>dch -i</tt> 或用 <tt>dch -v <var>version</var>-<var>revision</var></tt> 来指定版本，然后用你喜欢的编辑器插入信息。<footnote><p>要获得需要的日期格式，使用 <tt>LANG=C date -R</tt>。</p></footnote>
zh_tw: 在 Debian <file>changelog</file> 檔案的頂部添加一個條目。例如可以使用 <tt>dch -i</tt> 或用 <tt>dch -v <var>version</var>-<var>revision</var></tt> 來指定版本，然後用你喜歡的編輯器插入訊息。<footnote><p>要獲得需要的日期格式，使用 <tt>LANG=C date -R</tt>。</p></footnote>

source: Include a short description of the bug and the solution in the changelog entry, followed by "<tt>Closes: #54321</tt>". That way, the bug report will be <em>automagically</em> closed by the archive maintenance software the moment your package gets accepted in the Debian archive.
ja: changelog の説明行に、このリビジョンで解決されたバグと、 その解決方法についての簡単な説明を記載し、 「<tt>Closes: #54321</tt>」と続けておきます。 これによってあなたのパッケージが Debian アーカイブ中に受け入れられた時、 アーカイブ管理ソフトウェアによって該当するバグレポート (今回の場合は #54321) が<em>自動的</em>に閉じられます。
zh_cn: 在 changlog 条目中简要描述 Bug 和相应的解决办法，并在后面添加 <tt>Closes: #54321</tt>。这样 Bug 报告会在你的软件包被 Debian 仓库接受的同时被仓库管理软件 <em>自动关闭</em>。
zh_tw: 在 changlog 條目中簡要描述 Bug 和相應的解決辦法，並在後面添加 <tt>Closes: #54321</tt>。這樣 Bug 報告會在你的套件被 Debian 倉庫接受的同時被倉庫管理軟體 <em>自動關閉</em>。

source: Repeat what you did in the above to fix more bugs while updating the Debian <file>changelog</file> file with "<tt>dch</tt>" as needed.
zh_cn: 重复上述操作来修复更多的 Bug，并在需要的时候使用 <tt>dch</tt> 更新 Debian <file>changelog</file> 文件。
zh_tw: 重覆上述操作來修復更多的 Bug，並在需要的時候使用 <tt>dch</tt> 更新 Debian <file>changelog</file> 檔案。

source: Repeat what you did in <ref id="completebuild">, <ref id="checkit">, and <ref id="upload">. The difference is that this time, the original source archive won't be included, as it hasn't been changed and it already exists in the Debian archive.
ja: これまで <ref id="completebuild">、<ref id="checkit">、 <ref id="upload"> の中で実行してきたことを再度繰り返します。 今までと違うのは、今回の場合オリジナルソースアーカイブには 変更が無く、同じものが既に Debian アーカイブ中に存在しているため、 upload するファイルにはこのファイルが含まれないという点だけです。
zh_cn: 重复在 <ref id="completebuild">、<ref id="checkit"> 和 <ref id="upload"> 中进行的操作。惟一的区别是这次不需要再包含原始代码文件，因为它们没有变化且已经存在于 Debian 仓库中。
zh_tw: 重覆在 <ref id="completebuild">、<ref id="checkit"> 和 <ref id="upload"> 中進行的操作。惟一的區別是這次不需要再包含原始程式碼檔案，因爲它們沒有變化且已經存在於 Debian 倉庫中。

source: Inspection of the new upstream release
zh_cn: 检查新上游版本
zh_tw: 檢查新上游版本

source: When preparing packages of the new upstream release for the Debian archive, you must check the new upstream release, first.
ja: Debian アーカイブ用の新しい上流リリースパッケージの準備ができたら、まず、上流リリースをチェックしなければなりません。
zh_cn: 在为 Debian 仓库准备新上游版本的软件包前，你必须首先检查它。
zh_tw: 在爲 Debian 倉庫準備新上游版本的套件前，你必須首先檢查它。

source: You start this by reading the upstream <file>changelog</file>, <file>NEWS</file>, and whatever other documentations they may have released with the new version.
ja: 上流の <file>changelog</file> や <file>NEWS</file>、その他新しいバージョンでリリースされたドキュメントを読むことから始めてください
zh_cn: 检查工作应从阅读 <file>changelog</file>、<file>NEWS</file> 以及所有随新版本一同发布的文档。
zh_tw: 檢查工作應從閱讀 <file>changelog</file>、<file>NEWS</file> 以及所有隨新版本一同發佈的文件。

source: You then inspect changes between the old and new upstream sources as follow to watch out for anything suspicious.
zh_cn: 然后应按照以下步骤检查新旧版本之间的差别，看是否存在可疑的内容：
zh_tw: 然後應按照以下步驟檢查新舊版本之間的差別，看是否存在可疑的內容：

source: Changes to some auto-generated files by Autotools such as <file>missing</file>, <file>aclocal.m4</file>, <file>config.guess</file>, <file>config.h.in</file>, <file>config.sub</file>, <file>configure</file>, <file>depcomp</file>, <file>install-sh</file>, <file>ltmain.sh</file>, and <file>Makefile.in</file> may be ignored. You may erase them before running <prgn>diff</prgn> to the source for inspection.
zh_cn: 对于 Autotools 自动生成的文件，例如 <file>missing</file>、<file>aclocal.m4</file>、<file>config.guess</file>、<file>config.h.in</file>、<file>config.sub</file>、<file>configure</file>、<file>depcomp</file>、<file>install-sh</file>、<file>ltmain.sh</file> 和 <file>Makefile.in</file> 是可以忽略的。你可以在运行 <prgn>diff</prgn> 进行代码检查前删除它们。
zh_tw: 對於 Autotools 自動生成的檔案，例如 <file>missing</file>、<file>aclocal.m4</file>、<file>config.guess</file>、<file>config.h.in</file>、<file>config.sub</file>、<file>configure</file>、<file>depcomp</file>、<file>install-sh</file>、<file>ltmain.sh</file> 和 <file>Makefile.in</file> 是可以忽略的。你可以在運行 <prgn>diff</prgn> 進行程式碼檢查前刪除它們。

source: New upstream release
ja: 上流ソフトウェアの新版更新
zh_cn: 新上游版本
zh_tw: 新上游版本

source: If a package <package><var>foo</var></package> is properly packaged in the newer <tt>3.0 (native)</tt> or <tt>3.0 (quilt)</tt> formats, packaging a new upstream version is essentially moving the old <file>debian</file> directory to the new source. This can be done by running "<tt>tar xvzf /<var>path</var>/<var>to</var>/<var>foo</var>_<var>oldversion</var>.debian.tar.gz</tt>" in the new extracted source. <footnote><p>If a package <package><var>foo</var></package> is packaged in the old <tt>1.0</tt> format, this can be done by running "<tt>zcat /<var>path</var>/<var>to</var>/<var>foo</var>_<var>oldversion</var>.diff.gz|patch -p1</tt>" in the new extracted source, instead. </p></footnote> Of course, you need to do few obvious chores.
zh_cn: 如果软件包 <package><var>foo</var></package> 是使用新的 <tt>3.0 (native)</tt> 或 <tt>3.0 (quilt)</tt> 格式打包的，制作新的上游版本时需要先把旧的 <file>debian</file> 目录移至新的源代码内。这可以通过在新解压的源代码目录里运行 <tt>tar xvzf /<var>path</var>/<var>to</var>/<var>foo</var>_<var>oldversion</var>.debian.tar.gz</tt> 完成。<footnote><p>如果软件包 <package><var>foo</var></package> 是使用旧的 <tt>1.0</tt> 格式的，可以在新解压的源代码目录里运行 <tt>zcat /<var>path</var>/<var>to</var>/<var>foo</var>_<var>oldversion</var>.diff.gz|patch -p1</tt> 来完成。</p></footnote>当然，你需要做几个很显然的杂事。
zh_tw: 如果套件 <package><var>foo</var></package> 是使用新的 <tt>3.0 (native)</tt> 或 <tt>3.0 (quilt)</tt> 格式打包的，製作新的上游版本時需要先把舊的 <file>debian</file> 目錄移至新的原始碼內。這可以通過在新解壓的原始碼目錄裏運行 <tt>tar xvzf /<var>path</var>/<var>to</var>/<var>foo</var>_<var>oldversion</var>.debian.tar.gz</tt> 完成。<footnote><p>如果套件 <package><var>foo</var></package> 是使用舊的 <tt>1.0</tt> 格式的，可以在新解壓的原始碼目錄裏運行 <tt>zcat /<var>path</var>/<var>to</var>/<var>foo</var>_<var>oldversion</var>.diff.gz|patch -p1</tt> 來完成。</p></footnote>當然，你需要做幾個很顯然的雜事。

source: Create a copy of upstream source as the <file>foo_<var>newversion</var>.tar.gz</file> file.
zh_cn: 创建一份上游源代码的副本，命名为 <file>foo_<var>newversion</var>.tar.gz</file>
zh_tw: 創建一份上游原始碼的副本，命名爲 <file>foo_<var>newversion</var>.tar.gz</file>

source: Update the Debian <file>changelog</file> file with "<tt>dch -v <var>newversion</var>-<var>1</var></tt>".
zh_cn: 使用 <tt>dch -v <var>newversion</var>-<var>1</var></tt> 更新 Debian <file>changelog</file> 文件。
zh_tw: 使用 <tt>dch -v <var>newversion</var>-<var>1</var></tt> 更新 Debian <file>changelog</file> 檔案。

source: Add an entry with "New upstream release".
zh_cn: 添加一个条目，内容为 New upstream release。
zh_tw: 添加一個條目，內容爲 New upstream release。

source: Describe concisely the changes <em>in the new upstream release</em> that fix reported bugs and close those bugs.
zh_cn: 简明地介绍 <em>在新上游版本中</em> 上游修复和关闭的 Bug。
zh_tw: 簡明地介紹 <em>在新上游版本中</em> 上游修復和關閉的 Bug。

source: Describe concisely the changes <em>to the new upstream release</em> by the maintainer that fix reported bugs and close those bugs.
zh_cn: 简明地介绍维护者 <em>对此新上游版本</em> 做出的修改，修复和关闭的 Bug。
zh_tw: 簡明地介紹維護者 <em>對此新上游版本</em> 做出的修改，修復和關閉的 Bug。

source: "<tt>while quilt push; do quilt refresh; done</tt>" to apply all patches while removing <em>fuzz</em>.
zh_cn: 运行 <tt>while quilt push; do quilt refresh; done</tt> 以应用全部补丁并使它们 <em>边界清晰</em>。
zh_tw: 運行 <tt>while quilt push; do quilt refresh; done</tt> 以應用全部補丁並使它們 <em>邊界清晰</em>。

source: If the patch/merge did not apply cleanly, inspect the situation (clues are left in <file>.rej</file> files).
zh_cn: 如果补丁没有干净地被应用，检查原因(线索在 <file>.rej</file> 文件里)。
zh_tw: 如果補丁沒有乾淨地被應用，檢查原因(綫索在 <file>.rej</file> 檔案裏)。

source: If a patch you applied to the source was integrated to the upstream source,
zh_cn: 如果你的补丁已经被上游接受：
zh_tw: 如果你的補丁已經被上游接受：

source: "<tt>quilt delete</tt>" to remove it.
zh_cn: 使用 <tt>quilt delete</tt> 删除它。
zh_tw: 使用 <tt>quilt delete</tt> 刪除它。

source: If a patch you applied to the source conflicted with new changes in the upstream source,
zh_cn: 如果你的补丁与上游代码中的变更有冲突：
zh_tw: 如果你的補丁與上游程式碼中的變更有衝突：

source: "<tt>quilt push -f</tt>" to apply old patches while forcing rejects as <file><var>baz</var>.rej</file>.
zh_cn: 使用 <tt>quilt push -f</tt> 应用旧补丁，未应用的部分会被保存为 <file><var>baz</var>.rej</file>。
zh_tw: 使用 <tt>quilt push -f</tt> 應用舊補丁，未應用的部分會被保存爲 <file><var>baz</var>.rej</file>。

source: Edit the <file><var>baz</var></file> file manually to realize intended effect of <file><var>baz</var>.rej</file>.
zh_cn: 手工编辑 <file><var>baz</var></file> 来在新的代码中实现 <file><var>baz</var>.rej</file> 中应有的效果。
zh_tw: 手工編輯 <file><var>baz</var></file> 來在新的程式碼中實現 <file><var>baz</var>.rej</file> 中應有的效果。

source: "<tt>quilt refresh</tt>" to update the patch.
zh_cn: 使用 <tt>quilt refresh</tt> 更新补丁。
zh_tw: 使用 <tt>quilt refresh</tt> 更新補丁。

source: Continue back to "<tt>while quilt push; do quilt refresh; done</tt>".
zh_cn: 再次运行 <tt>while quilt push; do quilt refresh; done</tt>。
zh_tw: 再次運行 <tt>while quilt push; do quilt refresh; done</tt>。

source: This process can be automated using the <manref section="1" name="uupdate"> command as follows:
zh_cn: 这个过程可以通过使用 <manref section="1" name="uupdate"> 来更自动化地完成：
zh_tw: 這個過程可以通過使用 <manref section="1" name="uupdate"> 來更自動化地完成：

source: If you set up a <file>debian/watch</file> file as described in <ref id="watch">, you can skip the <prgn>wget</prgn> command. You simply run <manref section="1" name="uscan"> in the <file><var>foo</var>-<var>oldversion</var></file> directory instead of the <prgn>uupdate</prgn> command. This will <em>automagically</em> look for the updated source, download it, and run the <prgn>uupdate</prgn> command. <footnote><p>If the <prgn>uscan</prgn> command downloads the updated source but it does not run the <prgn>uupdate</prgn> command, you should correct the <file>debian/watch</file> file to have "<tt>debian uupdate</tt>" at the end of the URL. </p></footnote>
zh_cn: 如果你按照 <ref id="watch"> 的叙述设置了 <file>debian/watch</file> 文件，你可以跳过这个 <prgn>wget</prgn> 命令，转而在 <file><var>foo</var>-<var>oldversion</var></file> 目录中运行 <manref section="1" name="uscan">，且无需再执行 <prgn>uupdate</prgn> 命令。它会 <em>自动</em> 查找新的源代码、下载并运行 <prgn>uupdate</prgn> 命令。<footnote><p>如果 <prgn>uscan</prgn> 命令下载并更新了源代码，但没有运行 <prgn>uupdate</prgn> 命令，你应该修正 <file>debian/watch</file> 文件，使 URL 末尾后带有 <tt>debian uupdate</tt>。</p></footnote>
zh_tw: 如果你按照 <ref id="watch"> 的敘述設置了 <file>debian/watch</file> 檔案，你可以跳過這個 <prgn>wget</prgn> 命令，轉而在 <file><var>foo</var>-<var>oldversion</var></file> 目錄中運行 <manref section="1" name="uscan">，且無需再執行 <prgn>uupdate</prgn> 命令。它會 <em>自動</em> 查找新的原始碼、下載並運行 <prgn>uupdate</prgn> 命令。<footnote><p>如果 <prgn>uscan</prgn> 命令下載並更新了原始碼，但沒有運行 <prgn>uupdate</prgn> 命令，你應該修正 <file>debian/watch</file> 檔案，使 URL 末尾後帶有 <tt>debian uupdate</tt>。</p></footnote>

source: You can release this updated source by repeating what you did in <ref id="completebuild">, <ref id="checkit">, and <ref id="upload">.
ja: 今まで <ref id="completebuild">、 <ref id="checkit">、<ref id="upload"> の中で実行してきたことを繰り返し、更新したソースをリリースできます。
zh_cn: 重复 <ref id="completebuild">、<ref id="checkit"> 和 <ref id="upload"> 中的操作，即可发布此更新的软件包。
zh_tw: 重複 <ref id="completebuild">、<ref id="checkit"> 和 <ref id="upload"> 中的操作，即可發佈此更新的套件。

source: Updating the packaging style
ja: パッケージ化スタイルの更新
zh_cn: 更新打包风格
zh_tw: 更新打包風格

source: Updating the package style is not a required activity for the update of a package. But, you can use the full capability of the modern <package>debhelper</package> system and the <tt>3.0</tt> source format by doing this. <footnote><p>If your sponsor or other maintainers object to updating the existing packaging style, it is not worth bothering nor arguing. There are more important things to do.</p></footnote>
zh_cn: 更新打包风格不是更新软件包的必须步骤，但是这样可以使你的软件包得到对现代的 <package>debhelper</package> 系统和 <tt>3.0</tt> 源代码包格式完整的兼容性。<footnote><p>如果你的 sponsor 或其他维护者一定反对更新已有的打包风格，则不值得去为此烦恼或争论，总是有更重要的事要做。</p></footnote>
zh_tw: 更新打包風格不是更新套件的必須步驟，但是這樣可以使你的套件得到對現代的 <package>debhelper</package> 系統和 <tt>3.0</tt> 原始碼包格式完整的兼容性。<footnote><p>如果你的 sponsor 或其他維護者一定反對更新已有的打包風格，則不值得去爲此煩惱或爭論，總是有更重要的事要做。</p></footnote>

source: If you need to add erased template files for any reason, you may run <prgn>dh_make</prgn> again in the same Debian package source tree with <tt>--addmissing</tt> option. Then edit them properly.
zh_cn: 如果你需要重新添加已删除的模板文件，可以在同一个 Debian 软件包源代码树中运行 <prgn>dh_make</prgn>，并添加 <tt>--addmissing</tt> 选项。然后对模板进行相应的编辑。
zh_tw: 如果你需要重新添加已刪除的模板檔案，可以在同一個 Debian 套件原始碼樹中運行 <prgn>dh_make</prgn>，並添加 <tt>--addmissing</tt> 選項。然後對模板進行相應的編輯。

source: If the package has not updated to use the <package>debhelper</package> V7 <prgn>dh</prgn> syntax for the <file>debian/rules</file> file, update it to use <prgn>dh</prgn>. Update the <file>debian/control</file> file accordingly.
zh_cn: 如果软件包的 <file>debian/rules</file> 文件没有更新为使用 <package>debhelper</package> V7 的 <prgn>dh</prgn> 语法，则更新它使用 <prgn>dh</prgn>。在需要的时候更新 <file>debian/control</file> 文件。
zh_tw: 如果套件的 <file>debian/rules</file> 檔案沒有更新爲使用 <package>debhelper</package> V7 的 <prgn>dh</prgn> 語法，則更新它使用 <prgn>dh</prgn>。在需要的時候更新 <file>debian/control</file> 檔案。

source: If you want to update the <file>rules</file> file created with the <file>Makefile</file> inclusion mechanism of the Common Debian Build System (<package>cdbs</package>) to the <prgn>dh</prgn> syntax, see <file>/usr/share/doc/cdbs/cdbs-doc.html</file> and understand its <tt>DEB_*</tt> configuration variables. <footnote><p>In the <package>cdbs</package> (0.4.74) package, there are some negative descriptions of the <file>rules</file> file created by the <prgn>dh_make</prgn> command for the non-<package>cdbs</package> choices. Do not worry about it. It applies only for <tt>lenny</tt> which created explicit targets with long list of <prgn>dh_*</prgn> commands.</p></footnote>
zh_cn: 如果你希望将使用 <package>cdbs</package> 的 <file>Makefile</file> 语法创建的 <file>rules</file> 文件更新为 <prgn>dh</prgn> 语法，参看 <file>/usr/share/doc/cdbs/cdbs-doc.html</file> 并理解各 <tt>DEB_*</tt> 配置变量。<footnote><p>在 <package>cdbs</package> (0.4.74)软件包中有一些对于 <prgn>dh_make</prgn> 创建的非 <package>cdbs</package> 的 <file>rules</file> 文件的消极描述。不要担心它们，它们仅是针对于 <tt>lenny</tt> 中需要列出大串的 <prgn>dh_*</prgn> 命令而言的。</p></footnote>
zh_tw: 如果你希望將使用 <package>cdbs</package> 的 <file>Makefile</file> 語法創建的 <file>rules</file> 檔案更新爲 <prgn>dh</prgn> 語法，參考 <file>/usr/share/doc/cdbs/cdbs-doc.html</file> 並理解各 <tt>DEB_*</tt> 設定變量。<footnote><p>在 <package>cdbs</package> (0.4.74)套件中有一些對於 <prgn>dh_make</prgn> 創建的非 <package>cdbs</package> 的 <file>rules</file> 檔案的消極描述。不要擔心它們，它們僅是針對於 <tt>lenny</tt> 中需要列出大串的 <prgn>dh_*</prgn> 命令而言的。</p></footnote>

source: If you have a <tt>1.0</tt> source package without the <file><var>foo</var>.diff.gz</file> file, you can update it to the newer <tt>3.0 (native)</tt> source format by creating <file>debian/source/format</file> with "<tt>3.0 (native)</tt>". The rest of <file>debian/*</file> files can be just copied.
zh_cn: 如果你有一个不带有 <file><var>foo</var>.diff.gz</file> 文件的 <tt>1.0</tt> 格式的源代码包，你可以通过创建 <file>debian/source/format</file> 文件并在其中添加 <tt>3.0 (native)</tt> 来将其更新为新的 <tt>3.0 (native)</tt> 源代码包格式。<file>debian</file> 目录中的其他文件可以直接复制过来。
zh_tw: 如果你有一個不帶有 <file><var>foo</var>.diff.gz</file> 檔案的 <tt>1.0</tt> 格式的原始碼包，你可以通過創建 <file>debian/source/format</file> 檔案並在其中添加 <tt>3.0 (native)</tt> 來將其更新爲新的 <tt>3.0 (native)</tt> 原始碼包格式。<file>debian</file> 目錄中的其他檔案可以直接複製過來。
